Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami sebenarnya akan membahas pustaka tes unit sehingga unit test memungkinkan Anda untuk menulis program pengujian
Anda sendiri.
Dan tujuannya adalah untuk menetapkan set data tertentu untuk program Anda menganalisis hasil yang dikembalikan dan kemudian
melihat apakah itu benar-benar memberi Anda hasil yang diharapkan.
Jadi mari kita benar-benar membuat dua skrip di sini.
Satu akan menjadi skrip sederhana yang mengkapitalisasi teks dan kemudian skrip lainnya akan menjadi skrip
pengujian aktual untuk ini dan Anda akan perlu meninjau pemrograman berorientasi objek untuk memahami
cara menggunakan unit test karena Anda membangun kelas tes.
Mari kita mulai.
OK di sini saya di Sublime Text Editor.
Saya akan membuat dua skrip yang akan mengatakan file baru save as di desktop saya.
Saya akan menyimpan yang pertama sebagai tutup pai itu.
Jadi ini adalah skrip yang akan ditulis dengan huruf besar dan kemudian skrip
berikutnya akan mengatakan file baru simpan file sebagai dan saya akan menyimpan ini dan secara teknis Anda dapat memanggil skrip pengujian Anda apa pun yang
Anda inginkan.
Yah kita akan menyebut ini satu garis bawah tes disimpan oleh Simpan itu.
Dan keduanya disimpan sekarang di lokasi yang sama.
Jadi file PI cap kami akan sangat sederhana.
Kami hanya akan memiliki satu fungsi di dalamnya dan fungsi ini mengambil beberapa teks dan kemudian apa
yang akan mengembalikan Tex dot dan kami akan mengkapitalisasi teks.
Jadi, jika Anda tidak mengingat metode huruf besar pada string, gunakan huruf besar satu saja.
Itu sebenarnya bukan huruf besar semuanya.
Jadi, Anda dapat memeriksa sendiri dengan cepat di baris perintah, tetapi itulah yang dilakukan metode kapital.
Kami berharap teks menjadi semacam string.
Jadi pada dasarnya di sini kita akan menginput output string untuk mengkapitalisasi string dan dengan menggunakan huruf kapital kita hanya menggunakan huruf
besar yang huruf pertama ingin katakan ini.
Jadi batalkan simpan yang pergi ke uji garis bawah dan di sinilah kami benar-benar menggunakan unit test.
Jadi, ketika menulis fungsi tes, yang terbaik adalah beralih dari sederhana ke rumit karena setiap fungsi akan
menjalankan perintah.
Jadi saya biasanya ingin menguji hal-hal sederhana dan kemudian menguji hal-hal yang lebih rumit hal
pertama yang harus dilakukan adalah mengimpor unit test dan kemudian Anda akan perlu mengimpor semua file yang Anda inginkan.
Dan karena file-file ini sama-sama aman di aplikasi desktop saya akan mengatakan tutup impor.
Jadi itu sebenarnya impor.
Catatan tambahan pikiran saya yang lain.
Ini menjaga PI jadi impor unit test.
Itu fungsi bawaan.
Dan mari kita pastikan saya mengeja dengan benar.
Itu harus menggoda.
Jadi hati-hati dengan unit test itu.
Dua kata dalam urutan impor.
Itu file topi yang baru saja kita buat dan kemudian kita akan membuat kelas
dan kita akan memanggil kelas ini Tutup tes dan kita akan mewarisi kelas kasus uji yang datang dengan unit test.
Jadi kita katakan unit test dot test case.
Jadi, jika sintaks ini aneh bagi Anda, Anda dapat meninjau kuliah pewarisan dalam Pemrograman Berorientasi Objek.
Tapi di sini kita hanya akan memiliki daftar metode dan metode ini pada dasarnya akan dijalankan
ketika kita menguji skrip yang sebenarnya.
Jadi saya akan mengatakan jika menguji satu kata sendiri dan ini hanya akan mengatur teks sama dengan kata sederhana Python
dan hasilnya adalah kita akan mengatakan Cap kita akan memanggil fungsi teks cap.
Jadi yang saya lakukan di sini adalah mengimpor cap dan kemudian melanjutkan dengan mengimpor fungsi teks cap ini.
Jadi saya katakan fungsi tutup teks dan saya akan mengirimkan teks.
Jadi itu adalah Python huruf kecil dan saya berharap hasil saya sama dengan yang berikut ini.
Kami mengatakan titik-titik sendiri dan kami menyebut pernyataan sama.
Kami lulus dan hasil dan kemudian kami melewati Python dengan huruf P. besar
Dan ini adalah struktur umum dari sebuah tes.
Dan ketika Anda melihatnya sebenarnya sangat sederhana.
Yang Anda lakukan adalah membuat kelas untuk dipanggil pada akhirnya Anda mewarisi dari unit test test case dan
kemudian Anda memiliki fungsi untuk dipanggil.
Dalam hal ini kami menyebutnya tes 1 dan biasanya Anda memberi angka seperti Tes 1 Uji 2.
Atau Anda mungkin memiliki nama yang merujuk pada apa yang sebenarnya mereka lakukan.
Jadi di sini kita bisa menguji satu kata dan kemudian kata berikutnya dapat menguji beberapa kata.
Jadi di sini kita memiliki Texas ke Python.
Dan kemudian Anda memanggil fungsi apa pun yang ingin Anda uji skrip Anda.
Jadi seperti itu jika seseorang masuk dan mereka mulai mengedit terus PI dan Anda
ingin memastikan bahwa fungsi ini selalu mengembalikan hal yang sama Anda sekarang memiliki tes ini yang akan menegaskan itu.
Jadi Anda mendapatkan hasil dari sesuatu yang dilewatkan ke dalam fungsi itu dan kemudian Anda mengatakan dengan tegas
menyatakan diri sendiri dan Anda mengatakan saya perlu bahwa ketika huruf kecil ini Python diteruskan ke fungsi teks yang
selalu mengembalikan kembali versi huruf besar dari Python.
Dan kemudian kita dapat menambahkan tes lain sehingga kita dapat mengatakan DPF dan kita dapat menyebut tes ini sesuatu yang berbeda.
Anda dapat menghitungnya atau menemukan sejauh apa yang mereka uji.
Jadi mungkin kita ingin menguji beberapa kata dengan baik katakan sendiri dan kemudian kita akan menambahkan beberapa teks di sini.
Dan set itu sama dengan mari kita memiliki dua kata Monty Python.
Dan pada dasarnya hal yang sama di sini kita katakan hasilnya.
Jadi salin dan tempel.
Jadi saya ingin hasil saya lewat di Monty Python ke teks dan kemudian saya akan mengatakan otodidak sama dengan
menyalin garis itu juga.
Ke baris baru kecuali dalam kasus ini ketika Anda menelepon memanfaatkan string apa yang harus dilakukan adalah memanfaatkan
huruf pertama dari setiap kata ini.
Jadi saya harus berharap untuk melihat Monty Python dan pada akhirnya semua ini dapat kita
katakan jika Anda menggarisbawahi nama garis bawah sama dengan main.
Tes unit utama Jadi simpan ini.
Dan mari kita sekarang menjalankan Piala tes kami.
Baiklah jadi apa yang akan kita lakukan di sini adalah menjalankan kode pengujian kita, kita akan mengatakan Python test
underscore cap dan Anda dapat mengetuk secara lengkap yang akan masuk sekarang.
Sepertinya kita benar-benar mengalami kegagalan.
Jadi Anda mendapatkan laporan kegagalan ini yang agak menyenangkan.
Ini gagal menguji beberapa kata.
Dikatakan Monty Python tahu di sini bagaimana P menjadi huruf kecil tidak sama dengan Monty Python.
Jadi sekarang kita menggaruk-garuk kepala dan berpikir dengan baik apa masalahnya.
Apakah ini tes saya atau file saya yang sebenarnya.
Dan itu tergantung pada situasinya.
Tetapi biasanya Anda akan mengatakan hei, saya perlu menyesuaikan skrip utama saya sehingga saya memastikan pengujian saya
berfungsi.
Dan banyak kali perusahaan besar Anda akan memiliki seseorang dalam antrian.
Jaminan kualitas apartemen benar-benar menulis tes ini untuk memastikan bahwa skrip Anda
berfungsi sebagaimana mestinya.
Dan jika kita berpikir tentang hal ini, masalah sebenarnya adalah seperti yang kita sebutkan sebelumnya menggunakan huruf kapital semua yang
dilakukannya adalah huruf kapital pada huruf pertama dari sebuah string.
Itu berarti bahwa jika kita melihat Monte Python dan Anda mungkin telah memperhatikannya ketika saya menulis
bahwa ini sebenarnya tidak akan terjadi ketika kita memanggil huruf besar dan sebenarnya ada metode yang berbeda
untuk ini.
Jika saya ingin kedua huruf ini ditulis dengan huruf besar, maka yang perlu saya lakukan
adalah alih-alih memanggil dengan huruf besar, sebenarnya ada metode yang disebut Judul dan kemudian akan menggunakan huruf besar setiap
kata, bukan hanya huruf pertama dari string.
Jadi sekarang mari kita simpan perubahan itu menggunakan Judul dan lihat apakah kita lulus tes ini.
Jadi kita akan kembali ke baris perintah.
Dan saya ingin saya akan lakukan adalah menjalankan hal yang sama seperti yang saya lakukan sebelum Python menguji garis bawah kita
tekan enter dan dikatakan menjalankan dua tes dan semuanya OK.
Itu berarti Anda lulus semua tes Anda.
BAIK.
Pada dasarnya itu semua yang perlu Anda ketahui tentang pengujian unit.
Jadi mari kita kembali ke ikhtisar yang sangat cepat.
Tapi ide sebenarnya sangat sederhana.
Jadi Anda memiliki skrip Anda dan ini bisa jadi banyak skrip bisa menjadi skrip tunggal dan Anda memanggil
fungsi atau kelas apa pun yang Anda inginkan.
Dan kemudian di dalam skrip pengujian yang akan Anda miliki adalah Anda akan mengimpor Anda
tahu pengujian impor skrip apa pun yang telah Anda kerjakan membuat kelas untuk pengujian yang akan Anda
warisi dari unit uji kasus dan kemudian Anda dapat memiliki metode untuk menguji situasi apa pun yang dapat Anda pikirkan.
Jadi Anda akan mengatur variabel apa pun yang Anda butuhkan dan kemudian pada akhirnya mereka
entah bagaimana akan memanggil fungsi atau kelas lewat sesuatu yang Anda dapatkan hasilnya dan kemudian Anda hanya menyatakan sama.
Jadi Anda mengatakan hei adalah hasil yang saya dapatkan dari skrip saya.
Hasil yang diharapkan.
Dan itu yang harus Anda lakukan.
Jadi berhati-hatilah dengan pernyataan yang diajarkan secara otodidak ini.
Perhatikan bagaimana itu casting diri sehingga benar-benar memanggilnya dari warisan test case itu.
Baiklah.
Itu untuk berbicara tentang unit test.
Sebenarnya cukup mudah.
Mudah-mudahan jika Anda memiliki pertanyaan jangan ragu untuk mengirim forum Q&A tetapi hanya melihat dokumentasi
untuk tes unit.
Ada banyak lagi yang bisa dilakukan tetapi seringkali hanya memulai semua yang benar-benar perlu
Anda lakukan adalah membuat pernyataan sederhana yang setara di kelas Anda.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.